我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
開樂福外賣
Peppa同佢嘅朋友
喺樹林俱樂部度玩緊
大家尋晚晚餐食咗啲咩啊？
我尋晚食咗意粉啊
Alex就食咗焗豆，我食咗芝士
而我尋晚晚餐叫外賣食咗薄餅啊
叫外賣即係咩啊？
叫外賣即係打電話去餐廳同對方講想食咩
對方會煮好啲食物
將佢送去你屋企
然後你就要嘟一嘟張卡畀錢
會送啲食物去你嘅屋企？
仲會幫你煮好晒
冇錯啊，味道仲好好
評分我哋畀咗五粒星啊
我哋玩扮開外賣餐廳喇，好
我哋會用樹林俱樂部扮外賣餐廳啊
聽落好好玩喎，我好鍾意外賣㗎
你哋扮打電話嚟，講低想食啲乜嘢啦
玲玲…
喂，你好，俱樂部外賣，有咩幫到你呢？
你好，我打嚟想嗌外賣㗎
我唔係聽得好清楚啊
我係想嗌外賣㗎
好啊，你想食乜嘢啊？
一份雜菜天婦羅吖，唔該
我唔知呢樣係乜嘢喎
即係用油炸到脆卜卜嘅蔬菜啊
冇喎，我哋冇賣呢樣嘢
OK
噉我要份沙律啦
唔該，畀個薄餅我吖
而我就要一個批啊，一份沙律
一個薄餅同一個批，請等一陣吖
跟住要做啲咩啊？
而家我哋就要揾一啲嘢嚟整食物
噉即係要揾乜嘢啊？
揾啲綠色又爽脆嘅嘢嚟整沙律
扁扁平平嘅嘢嚟整薄餅
用顏色似批嘅嘢嚟整批
Danny、Freddy同
Candy出咗嚟揾食材
沙律
薄餅
披
綠色又爽脆嘅嘢整沙律用
嘅扁扁平平嘅嘢整薄餅用嘅
顏色似披嘅嘢整披用嘅
而家用我哋嘅玩具焗爐嚟製作食物
叮，食物整好咗啊
等陣，我哋仲要外賣盒
外賣食物唔可以冇盒裝住㗎
爹哋啊，你會唔會有盒係新啊？
有啊，用你個午餐盒
唔該大家
我哋有外賣盒喇，唔該晒你啊
Pedro
太好喇
由邊個送外賣畀我哋爹哋媽咪啊？
我啊
容華梯畀啲外賣我啊
一、二、三
Mandy送緊啲食物畀返家長
你嘅外賣啊，楊太太，噉𠸏？
我係嗌咗沙律喎，佢咪沙律囖
啲沙律都好好味，好爽脆
麻煩你嘟卡畀錢啦
爹哋，係你嗌嘅薄餅嚟啊
呢個薄餅真係好好味
我嘅外賣係咩啊？
係你嘅批啊，爹哋
一聞就知實好好味
嘟
平分會畀幾多粒星啊？
噢，嗯
畀十粒星？
我會畀100粒星啊，我畀一百萬粒星啊
而家我都好肚餓喇，爹哋，我都係啊
我都係啊
噉我分啲薄餅畀你吖，多謝，唔使喇
你會唔會有三文治啊？
我有啊
嗱，你食啦
好好味啊，唔該，媽咪
係噉，你會畀幾多粒星份三文治啊？
一粒，OK，好食嘅
但係唔及我哋俱樂部外賣嘅食物
我哋樹林俱樂部嘅外賣係全個世界入面
最好嘅外賣嚟啊